啊CPU区区百分之八十九
怪不得怪不得CPU加油
希望他坚持下去吧
他是坚持不下去那也没办法
谢谢
哎
等一下就谢谢谢谢谢谢QXXIZZ的钢
梦
XXL你座位真的可以
哎谢谢疼在金叹的钢梦学学什么啊
过谢谢RCTWY的钢梦
小孙女做孙女真的可以
哈哈哈哈呃哦今天打游戏的时候
因为是笔记本
所以我可能看不太到他发的SC啊
这个这个这个会跟你们提前说好
我们前面先把XC稍微念一下好吗
然后剩下的礼物之类的放到嗯放到游戏打
完了之后再来
写
谢谢萧呵呵攒的钢蹦
前几天小松又说要健康作息假的
谢谢
Aph还在TA的港某电脑一修好就来了
修电脑被电看你生请我为你别看别看被电
就别看谢谢OTTOPHANT
的
刚们开中电表情包是暗示要电你们吗
啊
今天试了一下
今天试了一下那个表情包上传没有
什么问题啊
我明天就把所有的表情包都传上了
谢谢陈楠的港们晚上好
谢谢flues爸的港们
爷爷您注意啊我是爷爷吗
哦我是爷爷吗
好谢谢
不会游泳的木鱼的钢蹦前一天通宵
第二天累的我去
呃别讲这种很尖锐的话
哎
对呀
让我把然后把他们的桌面上的这些东西的
位
置调整一下看会不会好一点啊
谢谢
一条满区灰灰的钢蹦
看五小时广告把你复活了
感动吗
谢谢小天使的总查绿也有
好想你别别别喊了爷爷
大家不是这样的关系
嗯谢谢石本沙溪的舰长
谢谢陈南的舰长感谢大家支持
你这个吊虫是什么
谢谢白石缘的赶我一会儿玩节奏
天空弹幕千万别发区
一会儿别谢谢华为鼠套敢蹦在哪儿
家里进蟑螂了炸金蟑螂自己承受
谢谢大波v那的卡梦公益直播间
这不是公益直播间
是确实没有办法卸啊
谢谢图书馆的加莫林娜本人的高播信守承
诺
谢挺好用的是是下一个
谢谢岩烧圣诞的感冒
说到大方赖say好
谢谢小松绿的港红松小绿
你别夸嗯别人直播间的这样都不卡
真没挂
我已经把我先把后台东西全部关完了
这样的我把我把弹幕关了呢
我把弹幕关了呢呃
我把弹幕显示关了呢
嘿哦弹幕关了还弹幕关了就不电了
妈等一下等我再多说两句
等我再等我再多说两句
我去是不是是不是真的不电了
没有没有那么电了没有那么电了
等一下等一下啊笨啊
我我还是能看到你们弹幕的
我还是能看到你们弹幕的
其实还是电啊那那还是开开吧
那还是打开吧那还是打开吧
我得重新把弹幕打开
肯定是肯定是有一个是坏东西
然后然后他特别占CPU
然后小松
但是谢谢闪光轮伊的钢本一天一次啊
行
下一个
谢谢七的钢本教你我PS关了
你不点OVS观缆确实不低
只要停止直播就不点了
谢谢凉梦成天的钢播
我晚上还睡得着睡着
谢谢谢谢月游的港梦
主要是今晚又会睡不着刷手机
然后作息烂掉吗
哇啊哇
谢谢白字杠精的刚纹小松绿动静再这么小
就可
以
我我是加了那个音量的加强呢
谢谢人偶m现身的哥们
能爬起来不赖直播就不错了
哎能不能少发点我要打游戏
谢谢
超级海底王者干冒晚上睡饱
凌晨爽刷PQ空间了别讲这种话
现在这里有朵玫瑰花干嘛
上学两上学的时候
凌晨两点睡觉很常见
好
谢谢修丽哥哥看我敢不敢开c波波不敢开
了
我的电脑就要疯狂了现在已经把刚崩
呸现在已经把弹幕关掉了
就是我只能从那个嗯这个开的这个浏览器
的网页去看
嗯弹幕是没有办法看
那个是没有开那个屏幕上层的显示的弹幕
的
谢谢
九零零七五的点点你别点了别点了
小狗今天吃什么呢
高峰天天耍手机啊小伙我课也不上了
觉也不睡你怎么知道我在打沙了尖塔
谢谢
真理路的高峰还在电
现在是不是不电了
现在是不是不电
现在是不是就是没有那么电了
谢谢新添的哥们
前面忘了后面忘了看了二百二十二遍
的录播
好谢谢
没有可的小娃娃
哥们正该用绝缘球抓你的退订
谢谢阿夸零四的港们晚上好
棕榈好爷终于修好了
其实并没有好啊其实并没有好啊
试一下这个呢还电吗
这个是不是除了声音小的离奇之外会好一
点
我又调了一个设置我又调了一个设置
正常了吗
就是小了一点那我要再调一下
稍等哦
那我要那我要在另一个设置里面再再给他
我去这到底要加几个分贝啊
好好好
这样呢这样呢这样呢这样呢弹幕机贪了
不是弹木机是因为我刚把它关了
他们其是因为我刚把它关了
这这个问题就只有开播之后才能调试
我下播了之后
所有的调试都是没那么有意义的
能能就是他他所出现的情况和实际上嗯直
播时候出现的
情况是不太一样的
谢谢幻想后购go的舰长
谢谢感谢支持
嗯
然后谢谢finelove的高蹦XL老
师
你是用什么直配置直播的呀
呃
忘了呃
那天看见那天看见小鹿的发他的显卡是呃
三零五零之后
小棕绿去看了一下自己的是三零六零笔
记本电脑加油
谢谢威灵的钢棒主播你的嘴张的好
大嘴张的大才能才能才能话说圆
谢谢thankhimself说的
说啥不念了反正米已经到账了
随他去吧
对好谢谢别别别发钢炮了
我们就再再再再念一分钟念一分钟
谢谢criamsoncrod的钢蹦第
一天熬夜
第二天熬夜就没有很熬
嗯谢谢哇一零一的港蹦
谢谢英珞的港本
晚上好谢谢focused
幺二三的港蹦能下播吗
打扰到我和叶绿素打聊了
呃那你们家游戏奄奄汽水水刚蹦蹦哒
看了一天正太来小松榈直播间接受电击的
也行吧
哎谢谢CHU的感冒游戏一开哦
飞升赛不谈了谁懂
哎
其实这这我们就祈福一下周日的联动不会
出什么问
题吧
尽量谢谢惠民的钢波小松率
我懂你你你别懂我我我我我真不是早上十
一点到半夜三
点
谢谢冰BIGASSY的钢梦主播能夹一
下吗
本营好谱做梦谢谢
嗯测试时间为了赶快下播
OES开上头
除了推流全开也不会电流吗
对啊
就除了就我把所有东西都关掉了之后
就除了这个这个这个这个开始直播的这个
键啊之外
其他都开他都不会出问题
谢谢感谢操心的钢帮王
谢谢谢谢小松率的错恰恰恰笔电女
大CP五颗行好谢谢你
谢谢三成小妖苏菲亚准备看梦见大
等会儿再见
小棕鱼达
明天再看
谢谢focus的钢蹦这定金
好我们就开始今天游戏
今天呢今天的今天的今天的谢谢礼物环节
就到这里结束
啦
啊啊啊等一下我先连一下
连一下手柄哈哈啊给你们听一下
我看一下怎么才能我看一下
怎么才能在正常的情况下给你们播这个等
我再开一个你
好你好连上电视机了
那就做一次真这个调整叫做电视机
电视机没有电视机啊先来试试看吧
P下面将做一些针对连接电视机
请尽可那么请配合念寺达生
哎四一二三一二三三四
一二三四一二三四
一二三四一二三四一二三四
一二三四一二三四一二三四二三
四一二二三四我去四四嗯
我按了四四四真能打吗
四嗯四四笨蛋四真的有在按照四三四四四
三
不能总按视觉的来吧
三四是四四四的的的的的灯的
三四一二三四四四我已经不会讲话了
四噔等等等哒哒哒哒哒的字三三四真的有
在按吗
这个在按吗
对呀
没有问题啊
四二三四一二三四一二三四一二三
四一二三四一二三四一二三四一二三四二
三四二三四一
二三四
那我们应该换一个游戏玩儿四三四三四
我还专门熟悉了一下这个游戏
四四三四三四
一二三四一二三四一二三四一二三四一二
三四一二三四
三四四八哇哇
三四
我按键了四呵呵四嗯四四
对
不在哒哒哒的的的的的这的的的的这的的
的的的对
不对
对的的
但对的的的的等等嗯的的对这字
哎我这是看图电也四吃三三四
那太好了等一下等一下换个游戏
听声音哥动画都没有办法
我两个都两个都试过了
两个都试过了
好吧我们今天哈哈哈大方健身环
健身环没在这里啊
健身房健身环没在我这里
亲亲亲七机器越来越电了
哇没有出这样的问题
我甚至还在开播前试着玩了一下
玩了一下其他的游戏但没有试这个啊
因为想保持一个纯净的大脑
这很遗憾反而这个游戏出问题
现谢miller的港蹦没延迟
一化土木千儿玩下去就坏
谢谢耶
六的呃钢蹦一二三四一二三四一二三四一
二三四
谢谢三himself的港蹦全球首卡
下一个谢谢原教主罗莉控的港蹦考的怎么
快打点米
够孙女换台
恩s了不不不至于现在没有换
现在没有换那个跟s二的打算啊
谢谢超级无敌大南瓜
一四五一四的港波
水滴抽谢谢你的港波
谢谢小棕绿的说价小松绿
他没招啊你不要说哎
说说什么什么来吧下一个啊
声音很小好吗
我已经我已经张大嘴了
大家我已经张大嘴了
那还要再再调大一点
就有点过分了
谢谢时任当里的舰长谢谢感谢支持
感谢支持啊不小吗
不小就好谢谢彩虹糖之破的钢蹦
谢谢钢蹦谢谢小鱼巴的钢棒
谢谢助理安的钢棒
谢谢家人们燃起来的钢蹦啊
谢谢大家的钢蹦谢谢大家的钢蹦
谢谢粉月苍星的座一下
那我们萨卡兹十八二三五超大蛋
大连打炮嘘
嗯
这个这个电脑带这电脑打明分钟会卡啊
这电脑卡打鸣方中会会会会卡到这个哎呀
卡到这个放人都要犹豫一下
谢谢比比拉布的高梦谢谢
金飞有火的钢模
二八七的设备都有说法的
哎既然是大家的钢蹦都有
这大家的就是设备都有说法
我们只看了小鹿发他的电脑有问题
谢谢象山的高猛火速爬他吧
我我偷偷我偷偷爬啪他嘣不不跟你们
谢谢
归期间归一的钢蹦嗯
什么跟师傅学到真东西了
哪个师傅不懂啊
新下来玩宝TYT的港本
我们把昨天视频投稿再挑点吧
才看了没几个昨天的视频投稿
昨天的视频投稿其实偷偷看的差不多了
已经没有办法用一个纯净的大脑
嗯再来面对大家了
嗯对现在长阅的港股
新电脑新显示器新采集卡机子家其实
有其实有显示
器啊
如果这采集卡也是哦
这采集卡时间有点长啊
你才去了好久之间谢谢江城小路
拜拜
类似的港露看遍全王
你是第一个玩这个游戏卡
一二三四hellohere
知道什么这么唱XSL去师傅进修
学到整东西了
有个朋友借到了他单推
能祝福一下吗
既然借到端单推呢那那很幸运了
那祝你朋友幸福
谢谢伪正大御二阶堂c罗的店长
感谢支持
谢谢男知前夫的港蹦什么游戏回
钱凉聊两小时觉得聊完直接下播得了
哇那太好了那太好了
嗯
不至于啊
我们还是就是有一些直播内容吧
别别别别别念两小时别念两个小时
我们来点直播内容吧
快点集思广益一下
想想干什么谢谢桔梗小青的港梦
什么a十基宝蠕动吧这真的可以吗
谢谢濮阳舒畅之神的所长
烈率这么快来众筹新电脑
谢谢TKRN这一首哼哼
他刚崩标题
节奏天国指的是弹幕节奏吗
本来不是这样的现在是这样的
谢谢黄金薯条的猪八叉的恋姐
是不是偷偷看发了某种夜晚的蝴蝶了
有人发夜晚的蝴蝶吗
我记得有人发蛾子啊
有人发那个什么大嫦娥之类的那
个蝴那个蛾子我看了
嗯谢谢
无和有的猪八叉宝宝直播看梦见大吧
我要我要看我要看肯定自己偷偷看
别急让我后台开一下塔
看卡不卡谢谢
嗯cheecat的港目声音真的大
智力真高网络真快内容润度好
行谢谢
长新也的港目要不放纪录片吧
放纪录片也会也会也会也会卡
放纪录片也会卡啊
不对放纪录片的话没有准备啊
那按我们昨天那个播视频的情况呢
还是电电的谢谢游子一声戏的啊
不对谢谢谢过现在旋转九廊了
刚我晚点贴一下电脑配置
待会给你诊断诊断
好的好的谢谢
叶黄色刚刚大方爬塔鉴定石花小姐
嗯不太不太不太熟悉啊
谢谢好吃火车红茶的钢蹦小松榈
我们大大方方直播SL直播SL吗
塔的话塔的话不SL怎么打
并且让我规划一下路线
稍等嗯
走哪个是对
看起来似乎是不怎么卡的
要不我们这个秒变沙漏尖塔
大家别骂我就行
我去画面呢画面现在给你们放
画面给你们放谢谢
这个港泵别装了鸡毛启动促见不是屈
那我们爬一下爬一下
呃我把这个把这个这个稍等
放到哪里比较合适呢
放到这里比较合适
好啦啊等我改个标题
等我改个标题啊什么在想等一下
我这个等我改个标题本来本来不想的
本来本来不想打打这个的
本来不想打这个的都怪你们
都怪你们诱惑我都怪你们诱惑
我不是真的真的真的没打算
真的没打算玩儿的我今天都没开
唉
我别骂我真的去
但是我要怎么一边打一边一边一
边一边一边回supercheck
谢谢
Bigassy的差别装了
基本上驱动铸渐不是区
我我基毛都启动不了
现在天生就喜欢笑傲的钢蹦
嗯敢不敢摸一手电脑电源
我电脑现在已经就是烧起来了
谢谢AYSA啊没球啊
我去另外CWAN的高了
小苏率能帮忙宣传一下戴尔吗
别买严谨于此别买谢路的搞糕
叶绿素有有福了现在陪小刺狸吃苦
以后有机会当YYF
谢谢往昔的港本
我在想电脑上有几个全家桶
什么全家桶
唉我电脑其实是最近才重装过的
就是重装过系统呢
因为之前的嗯电池和硬盘都出了一
些问题啊谢谢星天称职的书场
嗯右下这个喜欢鼓掌
极度气人的绿色小人是鼓唱机器人这个鼓
手丽卡的高峰
全网首卡节奏天国教程吧
别这样
别像这种别讲这种让人伤心的话
没讲这种让伤心的话
谢谢谢明夜未明路将至的所耳叉
子众筹新设备支持爬塔啊
新设备其实不急着让大家众筹啊
就是这个爬塔确实是确实是既然开这个头
就会一直爬
有人懂吗
特别是我现在我现在弹幕
就是我需要看一眼弹幕啊
等我再重连一下有点看不到弹幕了
这样吧主播谢谢
嗯
NICHIniccinicii的嗯蹦
蹦主播宇
宙冷漠这张牌你了解吗
主播只玩鸡毛主播的全部游戏
理解来源来源鸡毛
好谢谢v的fish的港蹦
你打牌好鸡巴
别讲
这样让人伤心的话
谢谢
吸小狗今天吃什么了
茶主主播能专你爬塔吗
这对爬塔名很重要不我要我要
我要一边我要一边打
一边一边一边一边回钢蹦
我去火呢
嗯我真的能活到这个活吗
一二一一二一二二二哎
啊啊啊啊啊啊走这边吧
嗯
都都怪你们
都怪你们让我跑神儿了让我让我跑身
儿了哦跑神不可能打成这样的
我去咋这样
谢谢佳佳六三二四的高蹦小松绿可以玩那
个绿绿的角色
吗
我不会玩那个绿绿的角色
谢谢谢谢弗伊念ID的高波
这种爪机很有心理精神
别讲这种难听的话哎
活下来活下来活下来呵呵哎呦
我去别吧谢谢小松榈的苏菲卡
看小松绿的爬塔脚不痛了
腰酸心脏也不跳了别别
别讲这种话别讲这种话
嗯谢谢黄油鼠标送的啥日姐
我们万一打不过第一层
大风王控制他呢哦哦哦胡哦
呃呃呃哦我去咋这样
嗯
灯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈
别别管别管打咋样你说活没活下来吧
咋这样呢
呃呃呃呃嗯呃
谢谢什么什么什么奏折的
随便炸的发发光水
我儿子这么这么孝敬他
哎可是可是没有抓过发光水
我去这怎么玩儿
谢谢hector
一零一八的钢梦主播药水留着浇花
儿主播其实有自己的思路
嗯呃嗯
啊啊啊啊嗯
谢谢奶妖怪盗灰总榜的钢蹦
先把你的战绩打开吧
和三要发言的剧烈程度不要嗯哦哦谢谢谢
谢锋雷的哥杀
苏你说实话是不是体操不
蛤蟆在旁边儿抢鼠标没有啊
不对嗯啊啊谢谢宁可要追
追的就啥老公你就安心的走嘛
我我我这么忙我我走吗
谢谢
神秘学救援的钢梦主播有点主播排序
有点出通人性了别别讲这种让人受不了的
话啊
哈哈哈哈谢谢秀马铃薯的comever
怎么一从我打这个汗流浃背了
嗯好啥呀啥呀啊拿什么啊
谢谢啥玩意儿不会念又不会念ID
大家不要趁我爬塔的时候
出现一些不会念ID的人了
Super叉的啊
嗯谢谢钢蹦区别
别别说别说屈着么难听的事情
嘘谢谢
清晰名的钢风XSL是零吗
啥意思
嘘哇这才是正常的难度
谢谢
那我天才兔子刚问不行
爷爷每日一爽给你找点脓种吧
小苏弟能能自己打的能自己打的
谢谢的cheecsuperchad让
我朋友来看你
直播间喷不到你只能喷我
他有点欠那那那嗯让你朋友赶紧早点睡觉
吧
可是太菜是什么意思啊
不能大家有一些自己独到的游戏理解吗
我塔塔至今不看攻略纯靠意志力啊
谢谢三成小翔的苏二叉
看完梦见大要吐血了
看完来看x和打游戏想吐血成蛙
真有人来和小棕榈学技术吗
那完了嗯这个游戏生涯也到此为止了
谢谢苏上二五的
呃刚问主播注意一下
直播间有几个人开播到现在一句没喷
哎我别别说别说这种话
别说这种话别说正话赛罗密欧一的好
钢蹦爷爷我觉得你玩的好
那你有点违心了嘘奶啥忘了不熟啊
加入一张小刀
我拿一个这个买一个这个好了
谢谢
四小时后
科敏期的苏差不高血压晕过去的
熬过今晚就真正的绿桃子
别别看别看哦哦嗯感觉都没什么用吧
确实不怎么打拉个那个
谢谢
宁可杨追吹的港播为什么骂小绿
小绿只是和绿色角色不熟
我不是不熟我是其实除了这个金宝砖
其他都没怎么打
谢谢路人奶油粉的钢本
为什么今晚声音好柔弱
今晚上有好柔弱的原因
是因为我刚醒啊原因很简单
因为刚醒现在活鱼来fish的come
梦
好菜好吃好像是别别别别我去
谢谢黄鱼鼠桃去盘下
还有人看这主播早塌房了
边边边边边边边边
别别别别别别别憋憋啊啊啊啊啊啊谢谢平
乐幻觉的搞蘑
菇
对的对的哦哦这什么牌啊
这我都没见过谢谢林北咖里供的梗
为什么不先挂一声
我说我没看见你你信吗
真没看见谢谢
刺猬随心配的是不差的嘘
感觉主播是手游广告零弱智操作器
观众吸引人玩的
别别讲让人这么伤心的话好吗
就是唉也没有那么也没有那么菜
你知道吗
啥玩意儿
这个吧嗯嗯我喝口水
对吧
谢谢真里洛的苏瓜这样
只不过是绿烤紫分辨剂红的
你只是普通叶绿素
别别别别讲别讲
那么那么难听的话你讲那么难听的话
大家一定要记住
打游戏最重要是开心啊
谢谢
神速快乐龙的钢蹦不喷喷是在干什么
是没有键盘吗
有点难听有点难听我不爱听
谢谢小棕榈拿你的钢蹦一二四
那我知道是不是一二四
哎
我去哼哼
真有点真有点眼神迷离了
啥呀
这都是啥呀
这都是哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
啊啊啊啊
不错不错谢谢发电仙人的所卡
多嘴问一句之前玩过这游戏啊唉
我之前是我之前是认认真真自己玩的
好吧
我我之前都是自己认认真真往后往后打打
上来的
就咋这样
谢谢拉pardis的高梦
别信弹幕说的纯纯记滚的技术
那你这个又有点
那你这个又有点过分了
你这这说点实话那虽然好
那可以不拿
好
谢谢路人奶油粉的super叉子主播推
荐的一个
僵尸进攻后花园
需要专业植物学来防御的游戏
植物大战僵尸吗
我之前打通关过就没有再玩了
谢谢
我们的信仰可不是这样的
钢棒不喷的夜黑素不是合格的绿桃子
别别讲这种让人难受的话
谢谢小棕榈的续菲亚
我在不喷小棕绿活动中秒秒局局
也来参与吧
嗯唉我忘记喝药了
我去喝一下这没啥呀
好吧啊啊啊啊我我不能再看弹幕了
我要认认真真打打一局吧
嗯嗯呃呃哎哎哎谢谢黄油薯条的
酥花叉的有没有
绿桃子和我一样看不懂这游戏来直播间
只是因为很吃主播颜值嘛
蹲蹲哈哈啊为啥
谢谢
不被世俗所扰的感位
小棕驴太多人喷你看不下去吧
直播间举报了边边边呃啊
我已经不会动了我已经不会动了
我去不知道为什么哦想起来了哦
嗯哦嗯谢谢西赛罗PF的血卡之
我看到XL在a十基宝上付出的超过常人
的努力吗
谢谢你我真的打的很努力
谢谢发YZve的虎粮游戏会明显是绿口
子分辨哦
等一下我又得从头开始
我想起来了我想啊啊啊我没喝药
我就说少了什么东西啊
谢对呀嗯哎三三谢谢SUSPURA的嗯
钢梦坚持看完
优秀秀都气死了和没见过就看过见二波出
播了
一二四气气晕了就就别看了就哎呦
我又是不是没给你们打过预防针
说过说过确实在这方面有一些这个缺缺陷
啊
谢谢石本杀
现在刚梦千万别喝药水
喝喝了喝了喝了喝了喝了喝了喝了喝了喝
了喝了
谢谢礼帽的高棒小松林
现在打握的差不多该展现真正的技术
真真真真真假的我吗
有我吗
谢谢端点星市长的superchat
当直播间最考虑考都忍不住打出去的时候
说明主播的操作打
对
哎呀
我去别别别别别别别想想想想下播了
想下播了
唉我平时真没打这么屈的相相信一下
平时真没打这么去的
谢谢阿力气的钢梦
看了手痒了那那就去那就去打手痒了
那就去打谢谢瓶子的幻觉的说差吓哭了
玩裂也是这个水平
他弹幕看的压力好大
哎哎哎哎我平时真没这么屈
我平时真的没这么屈
真的真的真的真的真的就是就是
可能这个这样脑子有点反应不太过来啊
现在神速快乐龙的速杀呀
XSL是布森
哎
不sl的他反而考不下去
咋可能不SL咋可能不SL
谢谢我木头人的高梦弹幕最多的打法有懂
吗
别讲我这么难听的话现在无所爱的
刚刚别装了
大家帮忙开控制台吧啊啊真真真是自己打
上去了
不是这这个这个真的是自己打上去的
不要质疑好吧我去呃差差不太多
差不太多
呃呃等一下我脚麻了
等一下等一下等一下
等一下等一下哈哈哈哈
打蟑螂喽还是还是还是杀蟑螂好
还是杀蟑螂不在谢谢
茶金的钢棒王是冠军
哎别别别别不不不不不不不不不不不
谢谢鱼花的哥们
懂你意思想下播去看梦想大了
先去看边播边辑吧
好我好谢谢深渊
军阀巴克队长的高本老大红数说干掉了白
皙谁呀
我房呢
哎哦在这儿那我刚忘记了在哪里呀
唉确实确实不知道啊
确实不知道啊平时不太看
如果是主播的话我平时不太看直播的
以契约嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哈哈谢谢离散观测者的钢棒拳打星光
脚踩白皙
就你们发的这些我真的确实不知道啊
我没有办法给出一些直观的反馈
哦啊对啊真要认真
哎哎
我去我还以为什么东西在我衣服上呢
我还以为什么东西在我衣服上
原来是原来是我的手柄咋这样
谢谢REALCLAN的高猛
说句绿道话
什么跟什么noSL四八连打
没有主播好看我求你们了
我求你们了知道难看就知道难看
就就就就别看了别看了
谢谢烛光的是我的钢猛一扛压就紧张大乱
换频道了
但真唉电脑上其实没有什么没有什么打算
玩儿的东西了
平时他就只有打
不是有时候打尖塔去
不过是不是有麦克风
就是没有电的那么厉害了
没有电的那么明显了
大家啊啊啊啊啊啊啊对对对
谢谢毛和西的钢梦b的被微开始感人了
有感觉
我去我商店呢哦商店在这边坐哪里
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
谢谢千芊千丝的钢梦主播打的很可爱啊
看那我知道你们是什么意思了
嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯唉我觉得这是时候下播了
打完这把吧这把死了就下播如何呢
又开始谁走谁孙子了
呃呃
他啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啪啪啪啪啪
我去我又忘记打医伤了啊
外星人开播了啾啾开开播了吗
就开播了该去看该去看啾啾了
非常非常推荐大家就看宇宙初评分啊
非常萌的小女孩谢谢
呃子午的是不是别下刚点的外卖
看你刚好呃呃嗯谢谢阿斯特科科的港梦
兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊
要不我去调整一下状态吧
这是哪儿的话这又是哪儿的话
我总感觉你们每次话里有话
谢谢茸茸茸的感棒
我不觉得菜我都很强强容
你觉得菜啊不要不要不要YB八五
哎呦我去嗯谢谢铁玲的高老爷爷
别走好吗
嗯对不不不不走吧
不不走吧
啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哼谢谢小松就
说啥耶你操作好自细
好多假的这是我这是我认认真真打的
这是我认认真真打的
我去差一点
哎对了好好那就没事了啊
那就没事了
嗯对的对的对的对的
对头对头对头对头哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦
还还是还是能活下去的
唉我刚打了个什么东西
能能能能能能活着就好啊
哎
嗯谢谢
天生就喜欢笑的苏尔泰之后
我觉得小说对的游戏理解没有
问题是发牌友和弹幕干扰
导致操作变形了吗
肯定是的还还需要质疑吗
肯肯定是的哈哈我们下来个玩鸡宝吧
哈哈哈a哎哎哎哎哦对的对的对的啊
呃
对啊
谢谢easy的高本XS叫对不起
急了你不是合格的考
哎哎哎哎需要删排吗
好像需要删一下
哇哦啊哦谢谢迷你蛋的钢沫送你打针
好
谢谢你嗯属于典型的被被脑控的表现
警惕他们嗯嗯叫这么大
谢谢阿梅tini的荧光棒
请问主播是在打不跳牌点播吗
啊
这不才三十多张
这不才这不才三十多张还好吧
哎哎哎我真的我真的不怎么玩
我真的不怎么玩这个我去弟弟
呃
别别别别别别别让我让我让把这打完
然后把这个打完
让我让我让我让我让我把这个打完
然后这个打完来四四四十九
我房房呢
哦好好好好好好好好好好好呃
哎哎哎哦问题问题不大吧
问题不大吧下吓晕了
我觉得下次再再有这种临时出现的这个直
播内容
大家还是要不还是要不还唱歌吧
我现在觉得唱唱歌挺好的
唱歌是一个唱歌是一个非常休闲娱乐的内
容
哼哼哎呦我去哎呦
我去好了好了好了好了好了啊
总总总之是能总之是能活下去
总总之是能活下去
好谢谢哦
网友小黑子的钢蹦爷爷就喜欢看直播
真的假的
我我我我我已经不信你们了
都做一
为什么我已经不信你们嗨嗯啊差差行
我去谢谢LEl的钢梦
真心爱卡律顺
好的哎打到第三层了
真是太好了
私咬
谢谢小红松绿的苏边茶夜黑素都爱吐槽小
松弟
每一个操作只有我懂不屑于解释的高级运
营
没有没有高居营没有没有高级运营
没有高军营
别别讲这话别讲这话嗯
还还打还是打故障机器人吧
还是故障机器人好玩大家啊啊啊啊啊啊啊
啊啊不辣一百
五能打的啊
哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
对的对的走了走了哦
真真的很久没有打这个出过了
基本属于一个快忘完的状态看一下
好嗯哼让我去找你咋咋
还是你呀
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃
呃能活能活吓死了
好了好了好了好了好了好了好了
我么感觉今天的今天的游戏打起来就漫长
呢
我这这这千之前打游戏有这么漫长吗
没有吧我上班的时候
上学的时候都是感觉眼一睁一闭开两把就
放学了
咋咋咋咋咋咋咋咋咋这样
你们不会有机会告状
哎呦
我去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
打打打打完了打完了
打完了打完了打完了
打完了
哎为什么要发问号
为什么要发问号
为什么要发问号就忘记这个东西
怎么怎么打的怎么打的呢
不重要就赚吧不对
我忘记先打了啊啊不对呃
饿啊饿啊饿啊饿啊啊啊好了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是这是个啥来着
是个啥嘞
哦哦哦哦哦
应应该应该应该应该应该应该还是能打过
的吧应该还是能打过的吧
我去真有点真有点遗忘的一干二净了
能能吧能吧
感感觉感觉还是能的哈哈哈呃呃呃
饿饿饿饿饿饿饿饿啊饿饿饿饿啊
哈哈哈哈再见了
大家今天晚上的先玩游戏再来一遍三
打
如果呃然后他这个好了高
嗯谢谢雷汤顶着呢高梦什么玩意儿
什么蝴蝶飞不过沧海
谢谢羊驼四五八涂叉被a零打死
是边
别讲这个别讲这个我去在咋这样
谢谢
等一下天使在我家港望蟑螂爬
不过c天是气气笑了
谢谢picko的血卡神回一二四
我我就知道你我嗯等等一下
让我思考一下啊
谢谢BBBE二的什么啥深情电流麦
回归不要好不容易不电了
好不容易不电了
嗯哦哦哦哦哦哦哦哦
杀掉了吓死我了
嗯
但是这个怎么怎么三点三点三点的好了
这个一下推两到的钢蹦什么呃呃呃哦什么
什么绿神是在
地上蠕动的区我打游戏一直都是区啊
还需要质疑吗
不需要啊
从从来不会因为打游戏区伤心
好吧
哎
五七三十五
我五七三十五哇哦啊我再来一遍吧
我要看动画片了有人能理解吗
我想看动画片了我要下播了
看那肯定是那肯定是下播了
看的动画片啊放心吧
谢谢狼狗
也想化躯重叠的高梦痛苦虽小
折磨永恒
让你们让你们见识一下小棕榈的实力
谢谢小棕榈的祖察
所有人都骂你绿壳子
可是你知道小棕榈爬塔的时候
真的你学到什么了
你学到你又学到真东西了
在讲什么
呃谢谢
七六口今天吃什么的送叉的
等一下SL过了
奖励什么奖励什么东西啊
想要的有点多二二二二二二二二
唉不对我少打一张
这感觉还打的不如上一把呢
啊
啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊嗯谢谢天生
就喜欢笑这么差
曝告老师学的我哪怕有万分之一的希
望算了别讲肉话了
呃呃嗯嗯谢谢麦电视的高放声音操作太快
谢谢太多没有回放没有回放版本
谢谢落单了的钢棒XL
别伤心至少看的很开心啊
别别说这话听说中家我打的很认真的
谢谢爆大魔王的高光
看小鱼玩这个越来越困了
有感觉呢说明说明该睡觉了
你们该睡觉了
老老老实实老老实实睡觉吧
啊五七三十五这边是三十一
嗯这数源是三十一嗯嗯
咋打的来着咋咋打的来
谢谢
孤血钢蹦猎宝刀都飞盾了
该休息了该睡觉了大家该睡觉了
真该睡觉了谢谢
一二二四二一的梗
本主播能来一首绝不认输吗
主播马上认输我马上认输
谢谢小家酷博的刚我维密给女王好吗
好的哦韦靡要给女王啊呃啊饿啊
谢谢啊
二爱杠二九八元
这偷卖中的钢墨孙子能点一手绝部
人数当BGM
哈哈哈哈啊哎活活活活下去好吧
活下去好吧
哎
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦还还真
是海
还真是小刀扫刀加油啊
呃
啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是
啊
活下活下去了吧能活下去吧
能能活下去吧能能吧
哎
嘘
我觉得我觉得今天晚上的游戏到这里结束
了
我觉得今天玩儿的游戏到这里结束
是是我觉得我觉得该睡觉都怪你们
都怪你们绝对绝对是绝对是都怪你啊
气晕了回来回来回来谢礼物了
我们把今样的礼物谢一谢就该走了
谢谢
归期间
归意的组织侠小孙女这里留下来
都是纯血律考子下播前来首绝不认输吧
一一人输一认输哪有不甘心
谢谢谢谢
夜未迷路将至的港湾你甘信吗
现在现在结束我被耶律梭唠一辈子
那那那那咋了
那咋了
人就是要有这样的决心和意志力
才能够才能够快乐打游戏
谢谢风霜引擎今日智的
总之还是烟一绿色有师兄一伴有用好了什
么玩意儿
什么玩意儿你们算了
不想念这个
谢谢小家库博的滋味恰把种子浇出来
好我我会教出来的我会教出来的
等一下然后复制粘贴一下
今天晚上的今天晚上的这个今晚这个晚安
动态就给你们
发谢谢
Ftac杠x二的港猛能打到boss已
经很厉害
这种半路就被打死
对对
谢谢小钢翁
谢谢小松绿的送是啊
春风肉莲花易
可否许我再SLBSL的那BGM调小
一点谢谢pickle的素材
二零二六八月十三日二十三点三十三分
小棕榈被a零女王扶了
现在小棕绿要去睡觉了
知道吗
睡觉前不能讲这种话
谢谢阿紫喵的钢梦
以后还有直播爬塔环节吗
哈哈看呃看小棕绿什么时候能这个
哈哈看这个AA十连打了
再再再重启吧
谢LIIS的钢梦钢梦拖住
但我这就用钢梦拖住吧
谢谢游子一生气的助下
尤为是第一季杀鸡的二竞速
比赛开始了他诺来西亚真玩儿的
谢谢爪哇仔f三灯牌
然后谢谢陈楠的舰长
谢谢中粉四的单推人小花花
谢谢幻想号购购的嗯舰长
感谢大家的支是我在谢原见
找忘忘了哪些谢哪些没卸了
谢谢
扭咕噜咕噜的比芯谢谢你的比心
谢谢西losuky的鼓掌鼓掌
谢谢你咕噜咕噜的六六六
谢谢子午的鼓鼓掌
谢谢负能量的牛啊牛啊
现在时任当里的舰长
谢谢伪政大院儿建堂
西罗舰长谢谢大家舰长
感谢支持
谢谢超级海狸猫的鼓鼓掌
谢谢
嗯this沙拉味的爱心抱枕
谢谢你爱心抱枕
谢谢阿丽取的那些小脸是什么什么别走
什么别走看不懂
谢谢决心色决心的舰长
谢谢你的舰长谢谢你舰啊
谢谢韩寒西糖棉花糖
谢谢瓶子的幻觉的你真好看
谢谢眼拉蜜溜的打套鼓掌
掌谢瓶瓶子幻觉的鼓鼓掌
谢谢大家鼓掌谢谢木六六六的送花花
谢谢瓶子幻觉你真好看啊
哎我的水急的我的水都没喝
哼哼谢谢嗯billiam的舰长
感谢谢谢你的舰长谢谢支持
谢谢瓶子幻觉你真好看
谢谢淋漓的情书
谢谢狂战士诅咒之刃的人气票
谢谢陈楠的星光叮当
谢谢思可三榜的粉丝东拍
谢谢大家谢谢ACPSASS的舰长
谢谢你舰长谢谢酷梦的喜欢你
谢喜欢你
谢谢周月
谢谢单团人小花花
谢谢涌出色拉比心见笑课天吃什么鼓掌
谢谢嗯下个谢谢婉涵的舰长
谢谢你的舰长感谢支持
谢谢你正好也会流口水
更蹦了
老大
你有没有一瞬间觉得自己能能通关
哈哈哈哈谢谢
接下来老头的蔬叉小松榈最近充电表现还
会有追加吗
哦
充电表情
我是我下午的时候传了一下
还没有来及看啊
可能需要看一下那个充电表情能不能
正常用
然后能正常用的话
我就会把它在剩下的全部都传上
我只是传了几个测试一下
谢谢
香菜一生之敌的喜欢你
喜欢你谢谢QXXIZZ的你真好看
谢谢你
谢谢图书图书部的林佳娜本人的鼓掌
谢谢谢嗯STEEITTAIA的鼓掌
谢谢灵魂三的鼓掌
谢谢谢月天空鼓鼓掌
谢谢相爱一生之你的比心
谢谢研烧生诞鼓掌
谢谢天才大豆的鼓掌
谢谢斯的鼓掌谢谢七三鼓掌
谢谢成成们的鼓掌
谢谢超级无敌大南瓜
一四五一送鼓鼓掌谢谢大家的鼓鼓掌
我一会儿就把我一会儿就把某个关键词拖
到拖到屏蔽的
列表里面
在在想要什么在想要什么
谢谢修理狗的比心树
谢谢主语滴滴的送花花
谢谢MVYYZH的星光铃铛
谢谢不要奶妈妈说的比心
谢谢byelove喜欢你喜欢你
谢谢某天才哥哥鼓掌
谢谢名字超好念的闪光KSM的
港风从来不玩塔的
看完权杖你是合格的绿考子了吗
爷爷啊不介意啊不建议啊
大家还是看点
大家还是看点操作比较好的
去学习一下游戏理解吧
谢谢
Whereisharry的舰长
谢谢你舰长感谢支持
感谢支持谢谢
小聪榈男女的你真好看
谢谢谢ESCE意的的鼓掌
谢谢一路听风的鼓掌
谢谢谢谢长风鱼儿的鼓鼓掌
谢谢长风
长风的腐三灯牌谢谢努力恋
特别你真好看
谢谢无功害沙包我喜欢你
喜欢你
谢谢英默喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢浮双无缺的鼓掌
谢谢谢小泽心大鼓掌
谢谢黄文涛的鼓掌
谢谢mattal长夜的鼓掌
谢谢龙川美女的鼓掌谢谢大家的鼓掌
谢谢TTEZTT的鼓掌
谢谢特斯LT杠t的鼓掌
谢谢大家的鼓掌
谢谢三成小强哥是不差的
Xsl怎么这么可爱
不管XSL干什么
都想一直看着光是坐在那里就散发
着可爱
别别别别别别别别别别别别别
那我下次就要找一个更高血压的游戏玩了
还有什么比这个更可怕的吗
等我看一下谢谢啊
嗯
飞把love对什么东西的什么鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌谢谢小棕率的细巴
口口q臭
谢谢小方的薇儿姐的一百个鼓掌
这鼓掌了鼓掌到了土壤到明天了
现在银露听风刚忘了
他们都觉得你去之后
我觉得你忙因为我看不懂
下戮建塔看不懂真是太好了
真是太好了
谢谢东极星的鼓掌
谢谢白子阿鱼的鼓掌
谢谢木灵木灵送花花摸摸头
谢谢侧喜心谢的喜欢你喜欢你
谢谢嗯亚尼艾斯克劳蒂尔的比芯
谢谢严英哥鼓掌
谢谢嗯芙利亚的喜欢你喜欢你
谢谢黄梅薯条喜欢你啊
喜欢你谢谢终夜赛单推人小花花
谢谢离散观测者的鼓掌
谢谢真理若鼓鼓掌谢谢凹凸
嗯
fit的鼓掌
谢谢好西姑吗的鼓鼓掌
谢谢钟的谢谢单退人鼓鼓掌
谢谢
嗯丽丝没了做的鼓掌
谢谢大家的鼓掌谢谢这铃声
嗯呀优异的舰长谢谢你舰长
感谢支持谢谢谢谢金了
你给我鼓掌掌谢小松榈男女的牛蛙牛蛙
谢谢谢谢大家谢谢圆圆冒小木的
刚忘了爷爷不该说你猜是爷爷不行
哈哈谢谢
Yeah嘎登尼尔二零的搞梦
下次玩逆转裁判我要回归小众宝藏
但其实小棕率玩逆转裁判会睡着啊
实在是太困了就完全会完全会睡着
谢谢朱理昂的捏小脸谢谢你的捏小脸
谢谢阿粉呃surprise的鼓掌
谢谢四甲丁烷的鼓掌谢谢大家
谢谢的笔心谢谢大家的礼物
谢谢今天晚上就算打的这么菜
大家也在坚持看
前面也出了很多很多很多的问题啊
我们今天直播就到这里结束啦
今天直播就到这里结束啦
有什么明天明天行道树回答再见吧好吗
好嘛好嘛好嘛好嘛我们明天再见吧
明天做好做了我很困的准备
下次黑流出海吗
不行那个黑油说还还还没没怎么打
还怎么打拜拜拜大家晚安
早点睡觉早点睡觉谢谢
超级海狸猫的苏查
全世界都在欺负你的好孙女的亲亲
吗
别吧
我发现我这边的这个SC有的时候会漏漏
掉一个
两个让我再检查一遍
应该都念了吧
有漏的可以来找我下下播的什么下播的
什么看不懂吧
今天没有啊今今天今天没有啊
拜拜大家晚安大家晚安
谢谢克喜欢你也喜欢你
谢谢九零七五的鼓掌谢谢大家鼓掌
拜拜
是